# Danqa1337.github.io
Меня завут Даниил Лещинский и это мое геймдизанерское партфолио.
На данный момент мной было создано несколько проектов на Unity различной степени готовности.
Фалы проектов, а так же вынесенную отдельно папку Scripts для каждого из них можно найти в одноименных папках.

1. Katabasis. 
Эта игра представляет из себя пошаговый рогалик, в разработке которого широко применялись технологии из Unity DOTS.
Наиболее масштабный из моих проектов, был начат несколько лет назад и постепенно дополнялся в течнии всего этого времени. На сегодняшний день очевидно, что многие          примененные мной решения в разработке были неоптимальными, и код в разных местах проекта может отличаться по качеству, но тем не менее.

Дневник разработки Katabasis'a велся в разделе для геймдизайнеров /gd/ Двача,
https://2ch.hk/gd/res/796015.html#bottom
...а так же в блоге на DTF:
https://dtf.ru/u/589610-katabaser

.............................................................................

2. Безумный турнир плотов.
Проект был сделан мной в качестве дипломной работы по курсам Unity от Skillbox. 
Мое задание было разработать топ-даун шутер с возможностью портирования на смартфоны. Я решил подойти к реализации максимально оригинально и сделал основными действующими лицами игры командами маленьких существ, плавающие на плотах. Все это было реализовано при помощи Unity ECS, что позволило реализовать поведение нескольких сотен сущностйей на одном экране без существенных потерь производительности.
Демонстрацию геймплея, хоть и не в самом лучшем разрешении можно посмотреть тут:
https://www.youtube.com/watch?v=yVtMx-_IUGU&ab_channel=%D0%94%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B8%D0%BB%D0%9F%D0%BB%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B4%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C

Вряд ли он конечно имеет какой-то вес, но вот, в результате, мой диплом от Скиллбокса:
https://api.selcdn.ru/v1/SEL_72086/prodLMS/files/cloud/22133.pdf?utm_source=expertsender&utm_medium=email&utm_campaign=diplom&utm_content=2022-05-06&utm_term=calendar
.............................................................................

4. Летающие Квадраты
Совсем простой мобильный платформер, визуально отсылающий к работам абстрационистов. Создан с целью изучить внедрение SDK и взаимодействие с различными игровыми площадками.
Был опубликован на Яндекс Играх:
https://yandex.com/games/ru/app/215372?utm_source=app_page
А так же в Плей Маркете, откуда, правда, позже удален из за проблемм с нашим аккаунтом.

.............................................................................

6. The Cook.
Мобильный проект под андроид, представляющий из себя некий симултор готовки. На момент написания этого пояснения завершен примерно на половину.
Основная механика была частично заимствована из Potion Craft и заключается отображении рецептов блюд в виде точек на карте, по которой можно перемещаться, добовляя различные ингредиенты. 
   

